As you were experimenting with different neural network architectures,
Beim Experimentieren mit verschiedenen Architekturen neuronaler Netzwerke
some of you may have trained models that entered into terminal status like this one has.
habe Sie vielleicht Modelle trainiert, die in den Endstatus eingetreten sind.
Note both the last curve as well as the output.
Beachten Sie sowohl die letzte Kurve als auch die Ausgabe.
What did you do to fix them? And what's going on here?
Wie haben Sie sie angepasst? Und was passiert hier?
While you may have changed your network architecture,
Sie haben vielleicht Ihre Netzwerkarchitektur geändert.
oftentimes, you can fix problems like this simply by retraining your model.
Solche Probleme im Modell können Sie oft beheben, indem Sie es neu trainieren.
Remember, there are still parts of the model trading process that are not controlled,
Der Ablauf des Modelltrainings hat immer noch Teile, die nicht kontrolliert werden,
such as the random seeds of your weight initializers.
wie die zufälligen Seeds zur Initialisierung der Gewichtung.
The problem in this case is that we seem to have found
Das Problem in diesem Fall ist, das wir bei der Verlustoberfläche
a position on our last service that is small,
anscheinend eine Position gefunden haben,
but nevertheless, much bigger than zero.
aber trotzdem deutlich größer als null.
In other words, we found a local minimum.
Anders gesagt, haben wir ein lokales Minimum gefunden.
Note how the last overtime graph actually
Beachten Sie, dass die Verlustverlaufskurve
reached a lower lost value earlier on in the search.
früher einen niedrigeren Wert in der Suche erreicht hat.
The existence and seductiveness of
Dass suboptimale lokale Minima existieren und so verlockend sind,
suboptimal local minima are two examples of the shortcomings of our current approach.
verdeutlicht die Nachteile unserer Herangehensweise.
Others include problems like
Weitere Nachteile umfassen
long training times and the existence of trivial but inappropriate minima.
lange Trainingszeiten und die Existenz trivialer, aber ungeeigneter Minima.
These problems don't have a single cause,
Diese Probleme haben verschiedene Ursachen,
and so our methods for dealing with them are diverse.
daher gibt es verschiedene Methoden, sie zu beheben.
Advanced optimization techniques aim to improve
Erweiterte Optimierungstechniken zielen darauf ab, die Trainingszeit
training time and help models not to be seduced by local minima.
zu verbessern und zu verhindern, dass Modelle auf lokale Minima hereinfallen.
We'll review some of these later in the course.
Einige davon betrachten wir später im Kurs.
Data waiting and oversampling and synthetic data creation aim
Das Warten auf Daten, Oversampling und synthetische Datenerstellung
to remove inappropriate minima from the search space altogether.
zielen darauf ab, ungeeignete Minima aus dem Suchbereich zu entfernen.
Performance metrics, which is what we cover in the next section,
Leistungsmetriken, die wir im nächsten Abschnitt behandeln,
tackle the problem at a higher level.
gehen das Problem auf einer höheren Ebene an.
Rather than changing the way we search or the search space itself,
Statt das Suchverfahren oder den Suchbereich selbst zu verändern,
performance metrics change the way we think about the results of
verändern Leistungsmetriken die Denkweise in Bezug auf die Ergebnisse
In so doing, they allow us to make better informed decisions about when to search again.
So können wir bessere Entscheidungen treffen, wann wir eine neue Suche starten.